Presidente Xu, deixei-lhe isso bem claro.
sentimentos forçados
Não é adequado
Agora, só quero tratar a Rumeng como a minha própria irmã.
Ótimo então
Vocês todos
Deixe acontecer naturalmente.
Já que fez um grande favor à empresa desta vez.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Mas
assista ao apoio administrativo em
kissasia.cam ou kisskh.org
Tens que me prometer
Mais uma coisa
Que outra coisa?
Faça o projeto de internet corretamente.
E também
Ainda tem que ser meu afilhado.
Não ser afilhado
Qual é o motivo disso?
Não me deu nenhum motivo para fazer de si meu genro.
Não
São duas coisas distintas.
Uma coisa
Ainda não me vai ligar.
Padrinho
Olá
Olá, Presidente Zheng
Parece que já se adaptou bem.
Está tudo bem
O que é isto?
Este é o material introdutório do projeto.
Existem alguns documentos que necessitam da sua assinatura.
Ok
Deixe aqui
É preciso acelerar o ritmo.
Esta é apenas uma pequena parte do que foi dito anteriormente.
Mais tarde,
Outros departamentos entrarão em contacto consigo individualmente para coordenar as ações.
Há muito mais a ser processado posteriormente.
É diferente do que eu imaginava.
Parece que este CEO autoritário
não é assim tão fácil ser
Cunhado
Não pode voltar atrás.
Tantas pessoas em toda a empresa
Todos estão a contar consigo.
Entendi
Ah, sim, claro.
De agora em diante,
Preciso de mudar a forma como me dirijo a ti.
Tu e a minha irmã já não têm esse tipo de relacionamento.
Chamar-lhe cunhado parece um pouco inadequado.
Isso não está certo.
Inapropriado
Presidente Zheng
Não, isso é demasiado formal.
Feng Feng
Mm
Um pouco foleiro.
Irmão Nanfeng
Podes chamar-me Nan Feng
Nan Feng
Vamos lá, vamos lá, hora de comer
Que luxo!
Eu acrescentei-lhe algo mais.
Eu própria preparei.
Você
Também está ocupado com o seu próprio trabalho.
Tu...
Eu sinto-me mal
Fico feliz por
Pode comer à vontade.
Só não quero que fique sobrecarregado(a) de trabalho.
Não é difícil
Pode comer à vontade.
Já volto
Parece que isso não vai resultar.
Acabei de enviar Xu Rumeng
E agora aparece Xu Youyou.
Estas duas irmãs estão determinadas a fazer-me sofrer.
Senhor, o senhor não pode entrar, o senhor não pode entrar.
Deixe-me entrar
Quero ver o irmão Nanfeng
Sabe qual é a minha relação com o irmão Nanfeng?
Independentemente do relacionamento, ainda não pode entrar.
Deixe-me entrar
Irmão Nanfeng
Um Qiang
Finalmente encontrei-te
Como se deixou chegar a este ponto?
Estou em Shentang há mais de uma semana.
E eu não tinha as suas informações de contacto.
Então perguntei por aí em todo o lado.
Se não te conseguisse encontrar, não conseguiria continuar.
Hã...
Posso dar uma dentada primeiro?
Comer
Compre-lhe um novo par de pauzinhos.
Coma devagar, não se engasgue.
Aqui, beba um pouco de água.
Nan Feng, A Qiang
Vocês os dois comam primeiro
Vou resolver uma coisa.
Como se deixou chegar a este ponto?
Não como há três dias.
Nadei até aqui desde Haicheng.
O pouco dinheiro que tinha acabou há muito tempo.
Estava a sair-se bem em Haicheng.
Por que razão veio para Shenhang?
O chefe Cheng expulsou-me.
O que aconteceu
É arrogante e prepotente na empresa.
E é de mente fechada.
Também é duro com os irmãos mais velhos.
Respondi-lhe algumas vezes.
Depois mandou-me embora.
E o Zhiyi?
Irmã Zhiyi
Ela agora quase não sai de casa.
Acho que ela tem muita coisa na cabeça.
Parece que ela não gosta muito de conversar ultimamente.
Aquele tal Cheng não lhe dificultou as coisas, certo?
Hum, não
E o A Ming?
Um Ming
Ainda se lembra dos laços antigos.
Ele não quer ir embora.
Achei que seria bom se ele não se fosse embora.
Ele pode cuidar um pouco da irmã Zhiyi.
VERDADE
Irmão Nanfeng
Conseguiu em Shenhang
Estou apenas a começar
Mais ou menos
Então posso ficar aqui?
Continue a seguir-me
Claro, claro
Pense nisto como Haicheng
Não posso simplesmente ficar sem comer de graça, certo?
Talvez pudesse ver se me dava...
algum tipo de emprego
Eu tenho algo
É um pouco problemático.
Depende se consegue fazer isso.
Passarei por lâminas e fogo, Irmão Nanfeng
Venha cá, venha cá
Isso vai funcionar?
Acho que sim.
Eu não tenho a certeza
Eu te apoiarei.
Amo-te
Eu gosto de ti.
Eu amo-te muito
Ei, pare mesmo aí!
Ultimamente tenho andado muito frustrado.
Estás na minha cabeça todos os dias.
Girando, girando e girando
Penso em ti o dia todo.
Eu realmente não aguento mais.
Queres namorar comigo?
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Prometo que se vai apaixonar por mim.
Podias fazer-me um favor
Vamos ver um filme juntos.
Titânico
Tu saltas, eu pulo
Já não me importo, não me importo
Eu sou mesmo assim.
O que estás a fazer, A Qiang?
Nada.
Então por que razão se está a esgueirar por aí?
à porta do meu gabinete?
EU...
Pare mesmo aí.
Preciso de falar contigo.
Avançar.
Bem...
O que é?
Por que razão está a hesitar e a tergiversando?
Isso não é típico de si.
Tenho coisas para fazer.
Cuspa logo.
Hum, hum...
O cinema ao lado está com uma promoção compre um e leve outro grátis.
Por acaso, tenho dois bilhetes.
Quero dar-te um.
Um bilhete de cinema.
Ah.
Titânico
Um...
Ouvi dizer que é uma história de amor muito bonita.
Uma história de amor.
Como é que ouvi dizer que é um filme-catástrofe?
Um filme de catástrofe?
Nem se consegue distinguir uma história de amor de um filme de catástrofe.
Procure outra pessoa.
Olá.
Um filme de catástrofe?
Não é uma história de amor?
Como foi?
Ela disse que nem sequer consegue contar uma história de amor.
De um filme de catástrofe.
E simplesmente rejeitou-me.
Continue a tentar.
O que mais posso fazer?
Ver um filme puro é muito aborrecido.
Precisa de usar algumas táticas.
Que táticas?
Tenho saudades tuas.
Sempre que o crepúsculo cai,
A brisa da noite sopra.
Tenho saudades tuas.
o enigma da vida
Tente não ver com muita clareza.
Feche os olhos.
Não responda.
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento.
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento.
Ao cair da noite, com o passar das estrelas,
Adormeça suavemente.
Sinta a brisa da noite.